Текущие задачи:

1) Обрабатывать в окне Статистики кнопки переименования файла и копирования в каталог проекта.
2) Доделать список подписей и вставок (autotext.ui).
-------

Обнаруженные ошибки и планы на будущее:
    2009.07.12
- Использовать SQLite
  1) для статистики: в каких документах какой ресурс используется
  2) для хранения БД источников
  3) для хранения БД фрагментов HTML текста для вставок (подписи)

    2009.04.17
- Даже не создавая архив (нет архиватора) говорит, что удачно создан.

    2009.04.13
- Горячие клавиши для выравнивания абзаца Ctrl+[, Ctrl+=, Ctrl+]
  пока не работает: QAction::eventFilter: Ambiguous shortcut overload: Ctrl+[

    2009.04.12
- для Словаря ui.listContents->currentItem()->setTextColor()
- Сбой: если нажать ОК в диалоге свойств таблицы, а курсор не в таблице
- Сортировать не всё = учитывать поле "порядковый номер", если
    =0, то сортировать как обычно
    >0, 1=первый, 2=второй,
    <0, -1=последний, -2=предпоследний
- При перемещении пунктов в содержании менять projectChanged = true;

    2009.04.05
- В TabbedBrowser::init() использовать иконки tab_add, tab_delete из ra.rc, чтобы они были скомпелированны в бинарник, иначе они должны быть в каталоге приложения
- при удалении картинок из документа, удалять их из каталога prj/images
- при удалении пункта удалять и файлы подпунктов (спросить)
- Экспорт в PDF всего проекта (сейчас можно только один документ)

    2009.03.14
- категории для пунктов в содержании с настройками шрифта, цвета и иконки (для словаря)

    2009.03.06
- при создании нового пункта, в новом файле добавлять тэг с заголовком документа (отцентрировать): <h1>Item Name</h1>
- добавить переименование файла в tab-меню (св-ва документа) и в свойства пункта
- В проект добавить поля "Автор", "Компания/Группа", "Комментарий"

    2009.03.02
- не работает splitCell

    2009.02.22
- Сохранять индекс подписи в опциях проекта, а не приложения
- В новом созданом проекте (и при открытии) используется ДБ предыдущего

    2009.02.06
- отладить вставку текста из других приложений - единый шрифт и размер, если последний >8 и < 16 чтоб оставлять заголовки

    2009.01.25
- Source List: Добавление и удаление записей в таблицы Sources, Links. Перемещение курсора и редактирование поля при добалении новой записи
- Source List: Link не сохраняет изменения
- Source List: Сделать виджеты коментариев меньше
- Кнопку word wrap для работы с файлами txt
- В журнал могут попасть многострочные события => добавлять время перед каждой строкой

    2008.12.20
- шаблон для вновь создаваемых докуметов: шрифт, фон, хэдер, футер
- вставить из контекстного меню (горячей клавишей) шаблонный текст: Дата:Время (в заданном формате), подпись и т.д.
  вставить как текст или как глобальную для проекта/программы переменную переменную
- глобальные переменные проекта храняться в самом проекте
  глобальные переменные программы действуют во всех проектах

    2008.12.27
- не всегда работает маштабирование текста, также не всегда действует изменение размера шрифта => взаимоисключают?
